Llovió dos veces en una semana.
El número 76 y los comunistas
En la guerra.
Sin embargo,
Al final.
jefe xing,
Lo siento.
Aunque sea por una aguja en el pajar,
Te devolveré la llave.
No hay necesidad.
Chongqing ha enviado a alguien
Ha enviado a alguien a investigar.
Siendo por el momento,
Será mejor que no te metas en la operación.
Estamos cerrados.
Vuelve mañana por la mañana.
¿De la ciudad de montaña?
Para viajar tan lejos.
¿Que asunto?
Tan apresurado.
¿Un negocio impagable?
Jefe Xing,
zhou Yingqun llegó a Shanghai según lo ordenado.
Presentarse al servicio.
Adelante.
Está bien.
¿Cómo te atreves a hacerlo?
Una vez que me enseñaste
En Nankín
el mejor merodeador
(están en las esquinas)
Los rincones más olvidados
Solía ​​dar conferencias en Nanjing.
todavía eras un niño.
Excelente.  Eres guapo ahora.
Está bien.
No avergonzaste a tu padre.
He leído el resumen de tareas, ¿verdad?
Lo he leído.
Después de que Sun Ran lo traicionara,
se llevó un conocimiento de
embarque muy
importante para el equipo.
es el que compré
de los americanos.
En cuanto a la otra información,
Aún no hemos emitido un veredicto concluyente.
Tomaron algunas acciones
a Sun Ran.
Aunque fue ejecutada,
todavía estaban de vuelta.
Hace unos días,
76.
Allanamos dos casas
y un negocio.
Ninguno de estos dos
lugares no es nuestro.
Es el Partido Comunista.
Lo que es más interesante es que
hace unas horas,
los comunistas y el n° 76
Tuvo un conflicto.
Cerca del puerto de Datong,
Mató a un que vendía wonton.
Eso significa
el vendedor que vendía wonton
crucial
No podías devolver el conocimiento de embarque.
Y la Comisión Militar.
esta misión
Se trata del orgullo de la estación de Shanghai.
No me decepciones.
Sí
dexin Trading Firm fue
nuestro último punto de contacto
para contactar con Sun Ran.
Absolutamente seguro.
¿Tu tapadera?
El gerente del negocio.
¿Alguna otra pregunta?
De nada.
Director.
Quiero echar un vistazo a los archivos relevantes.
e información del personal
que participó en el anti-espionaje Sun Ran
OK.
Dáselo por Wang Muqing.
Él es el hombre que abrió la puerta.
Es el responsable de
la operación anterior.
Acabo de suspenderlo del trabajo de campo.
Tu tienes la última palabra
tú tienes la última palabra.
Sí
hanchen.
Esta operacion
Si hubiera sido más rápido,
no te culpes demasiado.
El contacto
Es una trampa premeditada.
Ya es muy difícil escapar
de nuestro destino.
¡Qué lástima!
En cuanto a la clave,
Pensaré en una manera.
Conocimos a ese hombre hoy.
Lo vi en el muelle antes.
Estaba allí el día del accidente.
Probablemente sepa algo.
De ninguna manera.
No actúes precipitadamente.  Es demasiado peligroso.
Pero la clave pero también
el nombre de los patriotas.
Si lo hacen los japoneses
antes que los japoneses,
todas las personas
de la lista a todos.
Hanchen,
Solicité una organización...
E investiga sus antecedentes.
No podemos permitir que
el camarada Black Fish
permita que el camarada
Qingyu muera por nada.
Está bien.
Pediré el permiso.
Pero Su Nan,
Debo recordarte que
retirarse inmediatamente
cuando la señal se vuelve clara.
Hágamelo saber
Contáctame en cualquier momento.
Está bien.
Hermano.
Hermano, despierta.
¿Cuando volviste?
¿Qué estás haciendo?
Deja de dormir.
Despierta, hermano.
Lu está en problemas.
Despierta, Shen.
Lo sé.
¿Que sabes?
Lu, ¿qué pasa?
Por supuesto que no sé nada
ese es el trabajo de la comisaría
No te preocupes por nada que no esté dentro del alcance de tu trabajo.
no puedo creer
no más reflexiones.
Tengo algo importante que hacer hoy.
Sal ahora.
Largarse.
¿Es este tu asunto serio?
Ganar dinero por mi cuenta.
¿No es serio?
Quien quiera hacer cosas tan serias, puede hacerlo bien.
No lo haré de todos modos.
No quiero salvar las apariencias.
¿Rostro?
El respeto no es nada.
Recorrí un largo camino desde el
norte de Jiangsu hasta Shanghai.
¿para qué?
Haz un ascenso en la vida
¿ver?
¿Usas esto para tirar de un carruaje?
¿Estoy enfermo?
¿Bien?
Li.
Está bien.
Te estoy diciendo esto.
Para hacer dinero.
Tengo demasiadas maneras
¿Quieres que tome un taxi?
¡De ninguna manera!
¡Atrae a todos los que lo quieran!
¡Hermano Fei!
Hermano Fei.
Déjalo en paz.
Volver al trabajo.
Señor.
Por favor cambia los chips
detective Jiang
buenos dias esta bien.
Está casi muriendo.
Él es tan guapo
detective Jiang
solo comiendo otra vez
¿Qué pasa con tus manos largas?
¿Por qué no llamas?
Ten mas cuidado la próxima vez.
Bajalo.
No seas tacaño.
¿Que esta pasando aqui?
¿Qué pasó?
Sólo estamos tratando de ganarnos la vida.
Tirando del rickshaw
Me gustaría ver
¿Quién se atreve a montar en el coche tirado por el señor Lin?
Contribuyo...
Otros me dieron dinero.
¿Sobre "señor"?
no existe
Escuché que ayer dispararon un arma.
y un muerto.
¿Cómo te atreves a mencionar eso?
Toda la mañana, tu papá estuvo
arriba y abajo toda la mañana.
Todo el resto.
Las cosas se han vuelto extrañas estos días.
Hay gente muerta en el mundo.
La gente muere en el Callejón.
En el callejón.
es tan molesto
detective Jiang
es magnánimo
muchas gracias.
Háblame de
¿lo que pasó ayer?
¿Quieres saber?
Escuché que los disparos
del n° 76.
Es una gran coincidencia ser hombre muerto.
¿Lo conoces?
¿OMS?
Tu vecino.
Lu.
¿Qué le pasa a Lu?
¿Podría alertar al N° 76?
Sólo puedo decirte hasta cierto punto.
No lo sé
este cuchillo y pescado
wonton nunca más.
Lo siento.
Señor, están aquí.
Hermano mayor.
¡Hermano!
Hermano.
¿Tienes hambre?
Todo el bocado.
No comeré ahora.
Usted está aquí.
Te he estado buscando.
Hermano.
¿Quién es?
Tengo algo que preguntarte.
Vamos.
¿Has visto a esta mujer antes?
¿La has visto antes?
¿Qué?
No he tenido la oportunidad de preguntarte.
Cómo te llamas
verlo claramente.
Este es mi lugar.
¡No eres tú quien para hacerme preguntas!
No esperaba que no pudieras
Ni siquiera te atreves a decir tu nombre.
Eres bueno con las palabras.
Mi nombre es Lin Xi.
Mi nombre es Su Nan.
Encantado de conocerlo.
¿Por qué estar feliz?
No ha pasado nada bueno desde que te conocí.
Dime.  ¿Para que me quieres?
Tomaste algo que no te pertenece.
Ahora deberías devolverlo, ¿verdad?
Entonces realmente lo tienes.
No intentes engañarme.
¿Cuál es tu relación con Lu?
lu y yo
son lo mismo.
¿Por qué debería creerte?
Lu estaba muerto.
Eres la última persona en verlo.
¿Donde fue?
Esa cosa
Es muy importante para nosotros.
¿Lo entendiste?
Este...
Él está besando.
No importa cuanto
es lo que dijiste
y es importante
para todos ustedes.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
No quiero ningún problema estos días.
Te lo advierto.
No vuelvas a venir a mí nunca más.
Tomar de nuevo.
Por cierto,
Gracias por salvarme ese día.
No vuelvas a patear las piernas de los demás.
Duele.
Tío Han.
Eres el profesor universitario
como profesor universitario.
¿Ya estás fuera del trabajo?
¿Dónde has estado?
¿Has comido?
¿Tienes hambre?
¿Por qué no?
La tía Jiang sólo conoce la cocina de Shanghai.
Estoy esperando que regreses.
¿Quién es un adulto esperando
que sus hijos vuelvan a cocinar?
Escúchame.
El hombre que repartía folletos
que distribuía
folletos en la calle.
Él la atrapó y no la ha dejado ir.
Tienes que ser honesto conmigo.
Mira lo que tus
padres te asignaron.
Incluso si perdiste la cabeza,
No pude explicárselo
a tus padres.
Vamos.
Me dejaste con Big Head Soldier.
En el frío invierno,
Entrené con ellos a caballo.
Me tratan como si estuvieran
entrenando el
Ejército del Noreste.
Entonces...
No es por tu bien.
Mientras no cause problemas,
Realmente quemaré mi incienso.
¿Hay más comida?
Te dije que investigaras las
conexiones sociales
de Lu Linhan.
¿Sobre la relación social de Lu Linhan?
No te preocupes.
Está todo arreglado.
Li Zhong...
Li Zhong solía ser el conductor de logística.
El año pasado,
y sacrificado
el monto del monto
del subsidio logístico
No coincide con el número de personas.
Este Li Zhong
y no recibió pago durante casi un año.
Tu crees
¿Quién va a acabar
en nuestras manos?
Sun Ran era
fue jefe de la Sección de Servicios Generales antes de su muerte.
Él estaba a cargo de
de la estación.
¿Vas a la casa de Li Zhong?
Sus trabajos de campo están suspendidos.
Deja la puerta.
Estás en contra de las reglas.
Puedes castigarme como quieras.
lo haré
que Wang Mu Qing es inocente,
¿Puede soportar la investigación?
Eso espero.
Muchos peces.
¡Búscalos!
Sí
Banco de América China.
Está recién en funcionamiento.
¿En esta ciudad?
Entra ahora.
Gané mucho.
Gracias por el arduo trabajo de hoy.
Toma esto y compra algo de carne.
Para nutrirte.
Guarda la caja fuerte.
Está bien.
Es tuyo.
Gracias hermano.
Esto es tuyo.
Hermano Fei.
Enfermo...
Tómelos.
El resto del dinero
Es para los honorarios de los libros de Xiaoyuan.
Me gustaría tomar prestado el tuyo.
¿No es así como nos
pides dinero prestado?
Es natural que los hermanos
den dinero a sus
hermanas.  ¿Bien?
Aquí, ten esto.
Suficiente.
¡Deja de tonterías!
Guarda el dinero.
Es el dinero que tanto te ha costado ganar.
No lo desperdicies.
Comamos primero.
Hermano.
¿Los tienes todos?
¿Qué estás haciendo?
Comer.
Disfruta la comida.
Hermano Fei, no quiero esto.
No comeré esto.
Este...
Déjalo en paz.
No moriremos de hambre.
Comer.
¿Por qué no pagaste más por la factura de la luz de al lado?
La semana pasada, Li
Yun Fei y yo robamos este.
Otro.
Entonces...
¿Éste?
Son dueños de una casa de empeño.
Mantiene las luces encendidas todo el tiempo.
Y rico.
Bien, eso es todo.
Listo o no
casi llegamos.
Xiaoyuan.
Hermano.
Los billetes están sueltos.
Ve con mi tio mañana
y lanzarlo al gran océano.
Dile que se lo pedí.
Una vez que hayas terminado, ponlo en tu bolso.
Dáselo al maestro.
No lo pierdas.
Gracias hermano.
En casa.
Eres el único que sabe estudiar.
Haz tu mejor esfuerzo
y haz tu mejor esfuerzo para hacerlo famoso.
Descanse temprano
hermano.
Quiero preguntarte algo.
Tío Lu.
¿Está muerto?
¿Quién te dijo eso?
Las tías estaban charlando.
Algunos de ellos dijeron
él es un asesino.
Aparte de eso,
robó algo no
escuches a la policía
señor.  Lu es una buena persona.
Entonces...
Eso significa
Está muerto, ¿verdad?
Hermano.
Quiero comer el wonton del tío Lu.
Tomaste algo que no te pertenece.
Ahora deberías devolverlo, ¿verdad?
Lu está muerto.
Eres la última persona en verlo.
¿Donde fue?
Esa cosa
Es muy importante para nosotros.
No estoy tan borracho.
Hasta ahora.
De aquí.
¿Qué demonios es eso?
Vamos.
Levántalo.
¿Qué?
Ustedes dos ayúdenlo a levantarse.
Ayudarte a levantarte.
I...
Estoy arriba.
Lo estoy ayudando a levantarse.
Es un desastre.
¿Por qué molestarse?
Me importa el desorden.
Tú
dejado así,
sin dejar una palabra.
Ambos somos amigos.
No puedo dejarte morir sin ningún motivo.
Incluso si es un desastre,
Lo he limpiado para ti.
¡Cuidado!
Hermano Fei.
¡Hermano Fei!
Estáis todos aquí.
Es absurdo tener tantos carruajes.
¿Cómo pudiste
rebajarte a hacer esto?
Deberías ganar dinero.
Para ganar dinero.
No.  Es vergonzoso tirar de un carro.
¿Rostro?
La dignidad no es más que comida.
Vamos.
Hagamos una comparación.
Volver al trabajo.
Vamos.
¡Ser exsitoso!
Bicitaxi
hermano lin
me asustaste.
¿Acabas de salir y ahora quieres entrar?
Hermano Lin.
Ellos son nuestros sostén de familia.
Mira este.
¿De dónde has sacado esto?
Este tipo de cerradura
Obviamente lo utilizan los estadounidenses.
Que los americanos usaron.
Caja de seguridad del Banco de Mei Hua.
¿Banco de Mei Hua?
Eso es correcto.
Te doy mi palabra de honor.
Absolutamente.
Lin, ¿qué es esto?
Lo siento mucho.
Entonces olvídalo.
no me molestaré
Conozco las reglas.
Cuidate hermano.
Devuélveme la billetera.
¡Bicitaxi!
¡Fuera del trabajo!
Salir del trabajo.
Lin Xi,
¿te gustaría tomar algo?
mi familia solía hacer negocios.
Cuando tenía 15 años, mi familia estaba en apuros por las circunstancias,
y fue adoptado como su hijo
lo adoptó como su ahijado.
Tu padre, Zhao Han, no
aceptó aliarse
con los japoneses.
Puerto de Datong bajo su control
Son los últimos restos de la concesión francesa.
que no fue invadida
por los japoneses.
Mi apellido es Zhou,
Zhou Yingqun.
Me investigaste muy bien.
Ella me dijo mucho.
no se nada de ti
excepto tu nombre.
¿No deberías
revelar tu identidad?
Vamos.
¿Los Zhu te invitaron aquí?
¿O el número 76?
No te preocupes.
Ni.
No quiero hacer daño.
De lo contrario, no elegiré
encontrarme contigo
de esta manera.
Solo quiero ser tu amigo.
No juegues este truco.
Si quieres ser mi amigo,
no te quitas los guantes.
De verdad
Todos sus nombres son falsos.
No estés ansioso.
Ahora que nombraste el número 76,
Estoy seguro de
que sabes un poco
sobre el problema
en el que me metí.
¿Y charlar?
tal vez pueda
Puedo ayudarle.
No puedo acostumbrarme a la comida importada.
No tenemos nada de qué hablar.
¿Entonces que quieres?
¡Espíritu blanco!
¿Tienes aguarrás?
Lo siento.
Aquí no tenemos aguarrás.
¿Licor viejo de Chongming?
¿Cuenco en lugar de vaso?
Lo siento
Tampoco proporcionamos tazones.
Está bien.
Entonces el viejo licor Chongming.
¿Cuenco en lugar de vaso?
Estamos aquí solos.
Por favor abre tu corazón
charlemos.
Cual es tu relacion
¿Con Lu quién vende wonton?
No somos amigos.
¿No familiar?
¿Venderás su puesto de wonton?
En frente de mi casa.
¿Ese es tu carro?
¿Hay más?
Esto no es sólo esta vez, ¿verdad?
¿Estás buscando un ladrón?
Para confirmar la función de la tecla...
Tan inteligente.
Tú lo sabes.
Lo que sabes.
¿Lo que tú no sabes?
Usted no sabe.
El asunto con Lu.
Necesito tu ayuda.
Mientras puedas cooperar,
cualquier problema que encuentres
Yo puedo ayudarte.
Si lo has descubierto,
y llamarme?
Zhou Yingqun.
¿Tu nombre real?
Esto es sake japonés.
Lo trajimos aquí hoy
para que el Sr. Zhu lo intente.
Hemos traído sake de Japón.
Nos gustaría invitar al Sr. Zhu a probarlo.
tengo una boca dura
puede beber cualquier cosa.
Sin embargo, antes de
beber, antes de beber.
Ella se preguntará
deberíamos saber
si debo beberlo o no.
Estoy seguro de que no me arrepentiré.
Sr. Takeda,
Tienes tanta confianza.
Ciertamente.
Pero depende de
hay que ver si el equipo de vino se ajusta a tus gustos.
El señor Takeda es muy formal.
Debe ser un gran problema.
Si no me cuentas todo,
No tengo nada que hacer.
Perdí la llave en tu calle.
La gente debería
tomarlo para tomarlo.
La clave está relacionada con
una lista de
nombres importantes.
Por favor, devuélvemelo.
tu japonés
tiene el número 76.
¿Todavía me necesitas?
La situación en la concesión es compleja.
Hay muchas cosas que hacer antes de que nos demos cuenta.
No puedo relajarme.
Este hombre es...
Es miembro de tu pandilla
señor.  Zhu es el advenedizo de la playa de Shanghai
el tambien es un buen amigo
de la Cámara de Comercio de Japón.
Por eso quiero pedirles ayuda.
En el futuro,
En tu tierra,
En la concesión,
En todo Shanghai,
Quiero cooperar con el Sr. Zhu.
con el Sr. Zhu.
Si colaboro con
vosotros, los japoneses,
De lo contrario, temo la infamia de ser un traidor.
pero la mala reputación durará para siempre.
La historia la escriben los ganadores.
El ganador
Eres una mujer inteligente.
¿No puedes ver eso?
¿Esta es la oportunidad de ser inmortal?
¿Qué puedo obtener?
Usted puede ser
el Rey de la Playa de Shanghai.
¡Buen vino!
Hay alguien aquí
¿Alguien en casa?
Estamos revisados ​​por la oficina de energía.
Hubo un cortocircuito y se incendió.
Necesitamos mirar a nuestro alrededor
ella gritó en la puerta hace un momento
y no vi a nadie allí,
entonces entramos.
¿Grité?
Si ella lo hizo.
No creo haberte visto antes.
Acabamos de llegar aquí.
Ahora ella está a cargo de esta área.
Hermanos, cuídense unos a otros.
Está bien.
Creo
Nada serio.
Nos iremos ahora.
Está bien.
Por favor.
Dime que vas a volver.
¿Quién eres?